Truyền thuyết kể rằng.
có một vị đại hiệp huyền thoại
với trình độ võ công
thuộc hàng thượng thừa.
Anh ngao du thiên hạ
để tìm đối thủ xứng tầm.
Có vẻ ngươi thích nhai.
Nhai thử nắm đấm của ta xem!
Vị đại hiệp không nói gì.
vì miệng đang nhồm nhoàm.
Anh thong thả nuốt.
Rồi lên tiếng.
Nói đủ rồi.
Tỉ thí đi!
Shashabooey!
Anh chí hiểm đến nỗi
đối thủ không lóa mắt vì nhìn
quá lâu thì cũng vì sự lợi hại.
– Mắt của ta!
– Quá lợi hại!
– Và quyến rũ nữa!
– Trả ơn cậu sao đây?
Không cần trả giá
cho sự lợi hại
hay sự quyến rũ.
Kablooey!
Quân thù có đông cũng
chẳng làm anh nao núng.
Chúng làm sao địch nổi
sự liều lĩnh táo bạo của anh!
Chưa từng có chàng gấu trúc nào
được nể sợ và yêu mến đến thế!
Ngay cả những bậc anh hùng
kiệt xuất nhất Thần Châu.
Ngũ Đại Hào Kiệt
cũng kính cẩn cúi mình
trước vị đại hiệp này.
Ta nên đi chơi.
Đồng ý.
Nhưng muốn đi chơi cũng phải chờ đã.
Bởi khi đối mặt với
một vạn yêu quái ở Quỷ Sơn.
chỉ có một điều đáng phải lưu tâm.
và đó là...
Po! Dậy đi!
Muộn giờ làm đấy!
Hả?
Po! Dậy đi con!
Này Po!
Con làm gì trên đó vậy?
Không có gì.
Hầu Vương! Đường Lang!
Linh Hạc! Thanh Xà! Hổ Tỉ!
Po! Xuống đi!
Con muộn giờ làm rồi!
Con xuống ngay!
Con xin lỗi.
Xin lỗi không làm ra mì.
Nãy giờ con làm gì
trên đó rầm rầm vậy?
Không có gì ạ.
Con mơ vớ vẩn ấy mà.
– Về chuyện gì?
– Dạ?
Con mơ về gì vậy?
Con mơ gì...
Con mơ về...
mì ạ.
Mì ư?
Con mơ về mì thật ư?
Vâng. Con còn
mơ gì nữa ạ?
Cẩn thận!
Tô mì đó... bén lắm.
Đúng là ngày vui!
Rốt cuộc con tôi
cũng đã mơ về mì!
Con không biết cha đã chờ
giây phút này lâu nhường nào đâu.
Đây là điềm báo đấy. Po.
Điềm báo gì ạ?
Con gần như đã sẵn sàng
tiếp nhận công thức bí mật
cho món Nước Lèo Bí Truyền của cha.
Rồi đây con sẽ hoàn tất sứ mạng
và tiếp quản tiệm mì!
Như cha đã tiếp quản từ ông nội.
người đã tiếp quản từ ông cố.
người đã đoạt nó từ một người bạn
sau một ván mạt chược.
Kìa cha. chỉ là
một giấc mơ thôi mà.
Không. giấc mơ bao đời đó.
Chúng ta là gia tộc mì.
Nước lèo chảy trong huyết quản chúng ta.
Nhưng chẳng lẽ cha chưa từng.
con không rõ nữa.
muốn làm gì khác sao?
Ngoài việc làm mì ấy?
Thật ra thì.
hồi cha còn trẻ và nông nổi.
cha cũng từng nghĩ đến việc
bỏ nhà ra đi để học nghề đậu hũ.
Vậy sao cha không thử?
Vì đó là một ước mơ ngớ ngẩn.
Con hình dung được cảnh
cha làm đậu hũ không?
Đậu hũ.
Không! Ai cũng có
chỗ của mình trên đời.
Chỗ của cha là ở đây.
còn của con thì...
Con biết rồi. ở đây.
Không. ở bàn
số 2. 5. 7 và 12.
Phục vụ thì phải tươi cười.
Khá lắm. các đệ tử.
nếu các con đang cố
làm ta thất vọng.
Hổ nhi. hung dữ hơn nữa.
Hầu nhi. thêm tốc độ.
Hạc nhi. độ cao.
Xà nhi. sự khéo léo.
– Đường Lang nhi...
– Thưa sư phụ.
Sao?
Quy lão Đại sư.
Người muốn gặp sư phụ.
Quy lão Đại sư. Người cho gọi con?
Có chuyện không ổn ạ?
Sao phải có chuyện thì mới
được gặp người bạn già của mình nhỉ?
Vậy không có chuyện gì ạ?
Ta đâu có nói thế.
Người muốn nói...?
Ta vừa có chiêm bao.
Đại Long sẽ trở lại.
Không thể có chuyện đó được!
Hắn đang ở trong ngục.
Không có gì là không thể.
Zeng!
Lập tức bay tới ngục Chorh-Gom.
bảo họ tăng gấp đôi cai ngục.
gấp đôi vũ khí.
gấp đôi tất cả!
Đại Long không được thoát khỏi đó!
Tuân lệnh sư phụ!
Con người thường gặp vận mệnh của mình
trên con đường họ chọn để lảng tránh nó.
Chúng ta phải làm gì đó!
Không thể để hắn
bước chân đến thung lũng
và tiến hành báo thù!
Hắn sẽ... sẽ...
Nhân tâm cũng như mặt nước vậy.
Khi bị khuấy động.
sẽ trở nên rất khó quan sát.
Nhưng nếu con để nó tĩnh lặng.
câu trả lời sẽ trở nên rõ ràng.
Thần Long Bí Kíp.
Đã đến lúc rồi.
Nhưng ai? Ai đáng tin tưởng để được
giao phó bí mật sức mạnh vô song ấy?
Để trở thành Thần Long Đại Hiệp?
Ta không biết.
Xin phép.
Thứ lỗi cho tôi. Xin lỗi.
Này. cẩn thận chứ. Po!
Xin lỗi nhé.
Gắng lên nào!
Xin lỗi.
Ngàn lần xin thứ lỗi.
Gì vậy?
Quy lão Đại sư sẽ chọn ra
Thần Long Đại Hiệp! Hôm nay!
Mọi người! Mọi người! Nhanh!
Đến Ngọc Điện ngay!
Một vị trong Ngũ Đại Hào Kiệt
sắp được trao Thần Long Bí Kíp!
Chúng ta mong chờ sự kiện này
cả ngàn năm rồi!
Cứ mang cả tô theo!
Nay là ngày trọng đại nhất
lịch sử kung fu đấy!
Đừng lo chuyện đó.
Đi thôi!
Po! Con đi đâu đấy?
Đến... Ngọc Điện ạ.
Nhưng con quên xe mì này.
Cả thung lũng sẽ kéo tới đó.
và con sẽ bán mì cho tất cả bọn họ.
Bán mì ấy ạ?
Nhưng cha à. con đang nghĩ
liệu con có thể...
Ừ?
Con đang nghĩ liệu con có thể...
bán thêm màn thầu nhân đậu.
Chúng sắp bị ôi rồi.
Đúng là hài nhi của ta!
Cha bảo giấc mơ đó
là điềm báo mà.
Vâng. vậy cũng mừng.
– Tớ là võ sĩ kung fu!
– Cả tớ nữa!
– Có đồ bán trên đỉnh đấy.
– Ta đi thôi.
Cố lên. Cố lên nào!
Sắp tới rồi.
Hả?
Không! Trời ạ!
– Tiếc thật. Po ạ.
– Bọn tôi sẽ mua quà về cho cậu.
Không. Tại hạ sẽ
tự mang quà về cho mình.
Hôm nay là một ngày trọng đại.
Phải không. Quy lão Đại sư?
Đúng vậy. ngày mà ta sợ
mình chẳng còn sống để chứng kiến.
Đệ tử của con
đã sẵn sàng chưa?
Rồi ạ. thưa Quy lão Đại sư.
Hãy nhớ kỹ điều này. bạn già.
Người mà ta chọn không chỉ
đem lại bình yên cho thung lũng.
mà cho cả con nữa.
Cuộc so tài bắt đầu!
Thế chứ.
Ấy đừng!
Đừng. đừng. khoan đã!
Tại hạ tới ngay!
Chờ đã!
Đây rồi!
Này!
Mở cửa ra!
Cho tại hạ vào với!
Hỡi cư dân của
Thung Lũng Hòa Bình.
lão rất vinh hạnh
được giới thiệu tới chư vị...
Hổ Tỉ!
Thanh Xà!
Linh Hạc!
Hầu Vương!
Đường Lang!
Ngũ Đại Hào Kiệt!
Hay quá. Ngũ Đại Hào Kiệt!
Các võ sĩ chuẩn bị!
Khoan đã.
A. lỗ xem ké.
Chuẩn bị tỉ thí!
Tuyệt.
Bệ Pháo Hoa Ngàn Lưỡi Lửa.
Uầy. nhìn kìa!
Ê! Tránh ra hộ cái!
Và cuối cùng.
Hổ Tỉ đại hiệp!
Tin lão đi. hỡi cư dân.
chư vị chưa được xem gì cả đâu.
Tại hạ biết!
Hổ Tỉ đại hiệp! Đối đầu Thiết Ngưu
cùng với Đoạt Mệnh Đao.
Ta linh cảm Thần Long Đại Hiệp
ở trong số chúng ta.
Hỡi cư dân của
Thung Lũng Hòa Bình.
Quy lão Đại sư giờ sẽ chọn ra
Thần Long Đại Hiệp!
Thôi chết!
Không. không. đợi đã!
Phải rồi.
Po!
Con làm gì vậy hả?
Cha thấy con có vẻ đang làm gì?
Đừng! Đừng!
Con phải đi xem
ai là Thần Long Đại Hiệp!
Nhưng cha không hiểu.
Rốt cuộc con đã
mơ về mì cơ mà!
Con đã nói dối.
Con không hề mơ về mì. cha à.
Con yêu kung fu!
Ồ. thôi nào. hài nhi.
Trở lại công việc nào.
Vâng.
Po!
Quay lại đây!
Chuyện gì thế này?
Đây là...
Người đang chỉ tay...
Dạ. Con xin lỗi.
Con chỉ muốn xem
ai là Thần Long Đại Hiệp thôi.
Thật thú vị làm sao.
Đại sư. có phải Người đang chỉ con?
– Cậu ta.
– Ai ạ?
Con đó.
Con ư?
Đất trời đã mang đến cho chúng ta
Thần Long Đại Hiệp!
Hả?
Cái gì?
Dừng lại. khoan đã!
Ai bảo các ngươi...
Quy lão Đại sư. khoan đã.
Tên gấu phệ ấy không thể là
lời giải đáp cho vấn đề của chúng ta.
Người sắp sửa chỉ vào Hổ nhi
thì thứ đó lại rơi xuống trước mặt!
– Đó chỉ là sự ngẫu nhiên mà thôi!
– Không có gì là ngẫu nhiên cả.
Xin sư phụ thứ lỗi.
Chúng con đã phụ lòng người.
Không. Nếu tên gấu trúc
không bỏ đi vào sáng mai
thì ta mới là người
phụ lòng các con.
Khoan! Khoan. khoan. khoan!
Tại hạ mang đến một thông điệp
từ sư phụ Shifu.
Cái gì?
"Gấp đôi cai ngục"?
"Cảnh giác cao độ"?
"Ngục lao của các vị
có thể chưa đủ an toàn"?
Ngươi nghi ngờ an ninh của bọn ta?
Hoàn toàn không.
Là Shifu nghĩ vậy.
Tại hạ chỉ là kẻ đưa tin.
Ta cũng có tin cho
sư phụ Shifu của ngươi đây.
Đào thoát khỏi ngục Chorh-Gom
là không thể!
Rất ấn tượng. phải không?
Rất ấn tượng ạ.
Cực kỳ ấn tượng.
Một lối vào. một lối ra.
Một ngàn lính canh
và một tù nhân.
Vâng. chỉ trừ chuyện tên tù nhân đó
là Đại Long.
Đưa bọn ta xuống.
Ngài làm gì thế?
Ôi trời!
Nhìn Đại Long kìa.
Tại hạ...
Tại hạ sẽ chờ ở đây.
Không việc gì phải sợ cả.
An toàn tuyệt đối.
Các cung thủ!
Giương nỏ!
Cung thủ ư?
Ê. đồ bất trị.
đã hay tin chưa?
Quy lão rốt cuộc cũng chịu trao
Thần Long Bí Kíp cho một người.
và kẻ đó không phải là ngươi.
Ngài làm gì vậy?
Đừng chọc giận hắn.
Hắn làm được gì chứ?
Ta đã làm hắn
hết đường cục cựa rồi.
Ta lỡ đạp lên
đuôi tiểu miêu sao?
Thôi.
Tại hạ xem đủ rồi.
Tại hạ sẽ bẩm với Shifu rằng
người không cần lo lắng gì cả.
Đúng. lo làm gì.
Vâng. tại hạ sẽ bẩm như vậy.
Chúng ta rời khỏi đây được chưa?
Thần Long Đại Hiệp!
Từ từ đã nào!
Hình như đã có
một sơ suất nhỏ.
Có vẻ mọi người
nghĩ tại hạ là...
Thánh Đường Chiến Binh!
Không thể nào!
Nhìn nơi này kìa.
Chiến giáp của Đằng Vân Tê Ngưu sư phụ.
vẫn còn nguyên vết tích trận mạc!
Anh Hùng Đao!
Nghe nói đâu bén đến nỗi
chỉ cần nhìn thôi cũng có thể bị...
Chân Mệnh Quyền Trượng Vô Hình!
Mình chỉ mới được thấy
bức tranh này qua tranh ảnh thôi.
Không!
Bình tro cốt Chiến Binh Thì Thầm
trong truyền thuyết.
Chứa đựng linh hồn của
toàn bộ đạo binh Thiên Chủ.
Xin chào?
Ngươi tham quan xong chưa?
Xin lỗi. lẽ ra tại hạ
nên thăm các vị trước tiên.
Ta sắp hết kiên nhẫn rồi đấy.
Ý tại hạ là các vị không có vẻ
như đang định đi đâu.
– Quay người lại được chứ?
– Được.
Chào. khỏe không?
Làm sao có tận 500...
sư phụ Shifu!
Có người đã làm vỡ nó.
Nhưng con sẽ gắn lại.
Con... con...
sư phụ có...
keo dán không?
Một mảnh vỡ.
Vậy ra ngươi là
Thần Long Đại Hiệp trong truyền thuyết?
– Con đoán là vậy.
– Sai!
Ngươi không phải Thần Long Đại Hiệp.
Ngươi sẽ chẳng bao giờ
trở thành Thần Long Đại Hiệp
chừng nào chưa lĩnh hội được
bí mật trong Thần Long Bí Kíp.
Vậy làm cách nào ạ?
Người có thang. bạt lò xo hay...
Ngươi tưởng dễ dàng vậy sao?
Rằng ta sẽ khơi khơi trao ngươi
bí kíp nguồn sức mạnh vô song chắc?
Không. con...
Muốn vậy. trước hết phải đạt
trình độ cao nhất của kung fu.
Và điều đó rõ ràng là
không thể với một kẻ như ngươi.
Một kẻ như con?
Phải. nhìn ngươi xem!
Mông nần nẫn!
Bắp tay nhẽo nhèo!
Mấy chỗ mềm đó nhạy cảm lắm ạ.
– Cả cái bụng lố bịch này nữa.
– Ô hay.
Và hoàn toàn thiếu
chăm chút vệ sinh cá nhân.
Nào. khoan đã.
Cái đó đâu liên quan.
Đừng lại gần thế.
Ta ngửi thấy hơi thở của ngươi đấy.
Nghe này. Quy lão bảo con là...
Vô Tích Tỏa Chỉ Công.
Đừng là Tỏa Chỉ Công chứ!
Ngươi biết chiêu này à?
Được Vô Tích Đại sư phát triển
vào triều đại thứ ba. Con biết.
Vậy thì ngươi biết điều gì xảy ra
khi ta gập ngón út rồi đấy.
Không. đừng. đừng!
Biết việc này khó nhất phần nào không?
Chính là phần
dọn dẹp hiện trường đấy.
Vâng ạ.
Vâng. xin hãy nhẹ tay.
Giờ nghe cho kỹ đây. gấu trúc.
Có thể Quy lão đã chọn ngươi.
nhưng khi ta xong việc
với ngươi. ta hứa
ngươi sẽ ước giá Người đã không làm vậy!
Nghe rõ chưa?
Vâng. rõ ạ.
Rất rõ là khác.
Tốt.
Ta nóng lòng bắt đầu lắm rồi.
Bắt đầu thôi.
Khoan. khoan.
Là sao?
– Luôn ạ?
– Phải. luôn.
Trừ khi ngươi cho rằng
Quy lão Đại sư đã chọn nhầm
và ngươi không phải Thần Long Đại Hiệp.
Ồ vâng. vậy thì...
Chẳng biết con có thi triển
được hết các bài đó không.
Không thử sao biết được. phải không?
Vâng. chỉ là... biết đâu ta tìm được
bài nào vừa với trình độ của con hơn.
Trình độ nào đây?
sư phụ biết đấy.
con chẳng phải cao thủ gì. nhưng...
ta cứ bắt đầu từ con số không vậy.
Cấp độ không.
Không. Làm gì có cái
gọi là cấp độ không.
– Có khi con bắt đầu với cái kia được.
– Thứ đó ư?
Bọn ta dùng nó để dạy con nít
và chặn cho cửa mở khi trời nóng.
Nhưng nếu ngươi khăng khăng...
Ôi. Ngũ Đại Hào Kiệt!
So với mô hình thì
mọi người lớn hơn nhiều.
Ngoại trừ Đường Lang huynh.
Huynh kích cỡ vẫn vậy.
Bắt đầu đi. gấu trúc.
Thể hiện bản lĩnh đi.
Họ sẽ đứng xem. hay con nên
chờ đến khi họ trở lại công việc ạ?
Đánh đi.
Vâng. được ạ.
Có điều con vừa ăn xong.
Con vẫn đang tiêu hóa.
Nên võ công có thể
không được tốt so với lát nữa.
Cứ đánh đi!
Thôi được.
Ngươi thì có gì?
Ngươi chả có gì cả.
vì ta có tất cả ở đây rồi.
Dám bắt nạt bạn ta ư?
Chuẩn bị lĩnh đòn sấm sét đi.
Ta sắp sửa tung
liên hoàn cước đấy.
Ngươi tính chống lại
liên hoàn cước kiểu gì?
Nào. lại đây.
Di ảnh cước. Di ảnh cước.
Ngươi chưa được thấy
Đại Hùng Quyền đâu.
Ngươi mới chỉ thấy
Đường Lang Quyền
hay Hầu Quyền mà thôi.
Hoặc ta có thể tung Xà Quyền.
Ngươi có đánh không?
Thôi được. Thôi được.
Sao ngươi không thử lại?
Mạnh chút nữa.
Thế nào?
Đau quá.
Vụ này dễ hơn ta tưởng.
Con thấy hơi buồn nôn!
Sao cứng thế!
Cậu nhỏ của mình.
Sư phụ thấy sao ạ?
Giờ thì có cấp độ không rồi.
– Thật hết chỗ nói.
– Công nhận.
Muội không hiểu
Quy lão Đại sư nghĩ gì nữa.
Tên tội nghiệp đó sẽ
tự làm hắn bỏ mạng mất.
Tay đó rõ bự con!
Thần Long Đại Hiệp giáng trần
trên một quả cầu lửa!
Khi anh bước đi.
mặt đất rung chuyển!
Ai cũng nghĩ Quy lão Đại sư
sẽ chọn một người thật sự biết võ công.
Ừ. hoặc ít ra cũng phải
chạm được ngón chân mình.
Hay cũng phải nhìn thấy
ngón chân của mình.
Được rồi.
Nhục rồi.
Xin chào.
Huynh còn thức à?
Giờ thì thức rồi.
Đệ chỉ...
Ngày mệt nhoài nhỉ?
Luyện võ quả là gian khổ phải không?
Bắp tay huynh có đau không?
Tôi đã có một ngày dài
và khá thất vọng. nên...
Vậy đấy. chắc bây giờ
tôi cũng nên đi ngủ rồi.
– Vâng. vâng. Dĩ nhiên.
– Rồi. cảm ơn.
Có điều... trời ạ.
đệ là một fan cuồng!
Các huynh đã đánh một trận để đời
bên bờ sông Nhật Lệ.
Địch đông gấp nghìn lần.
nhưng các huynh không dừng lại.
Các huynh vẫn cứ...
Cho đệ xin lỗi.
Nghe này. đây không phải
nơi dành cho cậu.
Đệ biết. Đệ biết.
Sư huynh nói đúng.
Đệ không có...
Đệ chỉ...
Cả đời đệ chỉ mơ...
Không không. ý tôi là
đây đâu phải chỗ của cậu.
Trong căn phòng này.
Đây là phòng của tôi.
Lãnh thổ của Linh Hạc.
À. vâng.
Phải rồi. phải rồi.
Vậy là. huynh đang cần đi ngủ.
– Ừ.
– Đệ lại bắt huynh thức.
Mai còn nhiều việc quan trọng lắm.
Được rồi. Huynh rất tuyệt vời.
Câu cuối đệ nói đấy. Rồi. tạm biệt.
Huynh bảo gì?
Tôi đâu có nói gì.
Vâng. Được rồi.
Tạm biệt.
Ngủ ngon nhé.
Mình thật rầy rà.
Hổ Tỉ đại hiệp!
Đệ không có ý đánh thức tỉ. chỉ là...
Đây không phải chỗ của ngươi.
À. vâng. tất nhiên rồi.
Đây là phòng của tỉ.
Ta muốn nói là ngươi không
thuộc về chốn Ngọc Điện này.
Ngươi là nỗi ô nhục cho kung fu.
và nếu ngươi có chút gì gọi là
tôn kính bọn ta và những gì bọn ta làm.
liệu mà rời khỏi đây vào sáng mai.
Fan cuồng!
Có vẻ con đã tìm ra
Cây Đào Tiên Thông Thái rồi đấy.
Là cây này ạ?
Con thật lòng xin lỗi.
Con cứ tưởng đây chỉ là
cây đào bình thường.
Ta hiểu.
Con ăn khi thấy lòng rối bời.
Rối bời? Con rối bời gì đâu.
Điều gì khiến Người nghĩ thế ạ?
Vậy tại sao con lại rối lòng?
Hôm nay chắc con chết tiệt hơn
bất kì ai trong lịch sử kung fu.
Trong lịch sử Thần Châu.
Trong lịch sử của những kẻ chết tiệt!
– Chắc là vậy.
– Ngũ Đại Hào Kiệt nữa!
Trời ạ. Người nên chứng kiến mới phải!
Họ hoàn toàn ghét con.
Hoàn toàn.
Làm sao sư phụ Shifu có thể
biến con thành Thần Long Đại Hiệp chứ?
Con đâu được như Ngũ Đại Hào Kiệt.
Con không có móng vuốt.
không cánh. không nọc độc.
Đến Đường Lang huynh còn có...
mấy thứ này.
Có lẽ con nên bỏ cuộc
và quay về nghề làm mì.
Bỏ cuộc. Đừng bỏ cuộc.
Làm mì. Đừng làm mì.
Con quá bận tâm về
những gì đã và sẽ diễn ra.
Ngạn ngữ có câu:
"Hôm qua là lịch sử.
ngày mai là một bí ẩn.
nhưng hôm nay lại là một món quà."
Thế nên người ta mới gọi là present.
[hiện tại/món quà]
– Ôi không!
– Chuyện gì thế?
Vào vị trí chiến đấu!
Nhanh! Nhanh!
Bắn nỏ đi!
Bắn!
Đại Long thoát cùm rồi!
Tại hạ phải báo sư phụ Shifu.
Ngươi sẽ không đi đâu hết!
Và hắn cũng vậy!
– Thả tại hạ ra!
– Kéo lên!
– Khoan đã!
– Thả xuống!
– Hắn đang lên đây!
– Hắn không đi xa đâu.
Cung thủ!
Chết rồi.
Lần này chết chắc rồi.
Không chết được đâu.
Bắn!
– Giờ chạy được chưa?
– Rồi.
Thật vui khi Shifu cử ngươi đến.
Ta cứ tưởng mình đã bị lãng quên.
Hãy bay về và bảo chúng
Thần Long Đại Hiệp
thực sự đang trở về nhà.
Chúc sư phụ buổi sáng tốt lành!
Gấu trúc!
Dậy đi!
Nó đi rồi.
Chúng ta làm gì đây sư phụ.
khi gấu trúc đã bỏ đi?
Ai sẽ là Thần Long Đại Hiệp đây ạ?
Chúng ta chỉ có thể tiếp tục luyện tập
và tin tưởng rằng khi đến lúc.
Thần Long Đại Hiệp đích thực
sẽ lộ diện.
Ngươi làm gì ở đây vậy hả?
Xin chào!
Chúc sư phụ buổi sáng tốt lành!
Con nghĩ mình cần
khởi động một chút.
Ngươi bị kẹt rồi.
Kẹt ư? Đâu có.
Gì chứ? Kẹt ấy ạ?
Đâu có. Đây là một trong...
Vâng. con bị kẹt rồi.
– Giúp nó đi.
– Ôi trời.
Đếm đến ba nhé.
Một. hai...
ba.
– Đa tạ sư huynh.
– Đừng nhắc lại nó.
– Không. thật mà. đệ rất cảm kích...
– Ngừng đi.
Ngươi tưởng chỉ sau một đêm
là học được xoạc chân chắc?
Phải mất rất nhiều năm
mới luyện được độ dẻo dai!
Và thêm nhiều năm nữa
để áp dụng vào thực chiến!
Bỏ nó xuống!
Đồ lưu niệm duy nhất
chúng ta thu lượm ở đây
là đốt ngón tay rướm máu và xương gãy.
Yeah!
Tuyệt vời.
Bắt đầu tập nào.
– Sẵn sàng chưa?
– Đệ sinh ra đã sẵn sàng...
Đắc tội. tiểu huynh đệ.
Tôi tưởng cậu bảo đã sẵn sàng.
Tuyệt cú mèo!
Lại lần nữa nào!
Đó là còn nhẹ tay
với ngươi đó. gấu trúc.
Nhưng hết rồi.
Vì đối thủ tiếp theo
của người sẽ là ta.
Được ạ!
Nào. bắt đầu thôi!
Bước lên phía trước.
Con đường đi đến chiến thắng
là tìm ra điểm yếu của đối thủ
và khiến hắn phải khổ sở vì điều đó.
Vâng ạ!
Sử dụng chính sức mạnh
của địch thủ để phản đòn
đến khi hắn ngã gục
hoặc bỏ cuộc.
Nhưng một chiến binh thực thụ
không bao giờ bỏ cuộc.
Sư phụ đừng lo.
Con sẽ không bao giờ bỏ cuộc!
Nếu biết khôn. hắn sẽ không
leo lên lại những bậc thang đó.
Nhưng hắn sẽ leo lên lại.
Cậu ấy sẽ không bỏ cuộc đâu. phải không?
Hắn sẽ không thôi lăn lông lốc.
đó là điều chắc chắn.
Đệ tưởng huynh bảo
châm cứu sẽ giúp đệ thấy đỡ hơn.
Tin ta đi. sẽ đỡ thôi.
Có điều không dễ gì tìm
đúng các huyệt dưới lớp...
– Mỡ?
– Lông.
Ta vừa định nói "lông" mà.
Hẳn là thế rồi.
Ta là ai mà lại đi đánh giá võ sĩ
dựa vào kích cỡ chứ? Ý ta là...
nhìn ta xem.
Ta ở đây cơ mà.
Có lẽ đệ nên xem lại cái này lần nữa.
Ồ. được rồi.
Thôi nào. Thôi!
Đệ biết sư phụ đang gắng
truyền cảm hứng cho đệ.
nhưng nếu đệ không biết chuyện.
hẳn đệ sẽ nói người đang
tìm cách tống cổ đệ.
Ta biết sư phụ Shifu có thể hơi nhẫn tâm.
nhưng không phải lúc nào
người cũng như thế đâu.
Theo truyền thuyết kể lại.
đã từng có một thời gian
sư phụ rất hay cười.
– Không đâu!
– Có đấy.
Nhưng đó là chuyện trước đây.
Trước gì cơ?
Trước vụ Đại Long.
Phải. Thật ra chúng ta
không được phép nhắc đến hắn.
Nếu tiểu tử muốn ở lại đây
thì cũng nên biết.
Này huynh tỉ.
đệ có biết về Đại Long.
Hắn từng là môn đệ.
Là người đầu tiên thuần thục
1000 bí kíp võ công.
Sau đó hắn biến chất.
và giờ thì đang trong ngục.
Hắn không chỉ là một môn đệ.
Sư phụ Shifu nhặt được hắn
lúc còn đỏ hỏn...
và nuôi nấng hắn như con mình.
Và khi cậu nhóc
bộc lộ tài năng võ thuật.
Sư phụ đã huấn luyện hắn.
Người rất tin tưởng hắn.
Người nói số mệnh định hắn
là một đại cao thủ.
Điều đó chưa bao giờ
là đủ với Đại Long.
Hắn muốn có Thần Long Bí Kíp.
Nhưng Quy lão đã nhận thấy
tâm địa của hắn và từ chối.
Bị xúc phạm. Đại Long
đã tàn phá thung lũng.
Hắn cố chiếm đoạt bí kíp bằng vũ lực.
Và sư phụ đành phải phá đổ
những gì mình đã tạo dựng.
Nhưng người nỡ sao?
Sư phụ yêu thương Đại Long như thể
người chưa từng yêu thương ai trước đó.
Và cả sau này.
Giờ thì người đã có cơ hội
để khắc phục mọi chuyện.
Để đào tạo Thần Long Đại Hiệp thực thụ.
Nhưng người lại mắc vào ngươi.
Một tên gấu trúc béo ú
coi việc đó như trò đùa.
Đấy. biết ngay mà!
Khoan!
Lỗi tại đệ!
Đệ lỡ vặn trúng dây thần kinh mặt.
Và có nguy cơ
khiến tim ngừng đập nữa.
Tĩnh tâm.
Tĩnh... Tĩnh...
Ai vỗ đập gì ngoài đó
yên lặng đi được không?
Tĩnh...
Ồ. Zeng.
Tốt lắm.
Ta đang chờ nghe tin tốt lành đây.
Đại sư! Đại sư!
Con có một tin rất xấu.
Shifu.
Tin tức là tin tức.
Không có tốt hay xấu.
Đại sư. giấc chiêm bao...
Người đã chiêm bao đúng.
Đại Long đã vượt ngục.
Hắn đang trên đường tới đây.
Đúng là tin xấu
...nếu con không tin
Thần Long Đại Hiệp sẽ ngăn được hắn.
Tên gấu trúc ư? Đại sư.
hắn đâu phải là Thần Long Đại Hiệp.
Hắn còn chẳng thuộc về nơi này nữa!
Đó chỉ là sự ngẫu nhiên.
Không có gì là ngẫu nhiên cả.
Vâng. con biết.
Người từng nói câu đó rồi.
– Hai lần.
– Đó cũng không phải là ngẫu nhiên đâu.
Ba lần.
Bạn già ơi.
gấu trúc sẽ không bao giờ hoàn thành
được sứ mệnh của mình. cả con cũng vậy.
chừng nào con còn chưa buông bỏ
được ảo tưởng về sự kiểm soát.
Ảo tưởng ư?
Đúng vậy.
Nhìn cái cây này xem. Shifu.
Ta đâu thể bắt nó
trổ hoa khi ta thích.
hay bắt nó ra trái
khi chưa đến mùa.
Nhưng có những việc ta
có thể kiểm soát được.
Con có thể kiểm soát
khi nào trái rụng.
Và con có thể kiểm soát
chỗ để gieo hạt.
Đó đâu phải ảo tưởng. thưa Đại sư.
Đúng vậy.
Nhưng dù con có làm gì chăng nữa.
hạt mầm đó vẫn sẽ
mọc thành cây đào.
Có thể con mong táo hoặc cam.
nhưng con sẽ nhận được đào.
Nhưng một trái đào đâu thể
đánh bại được Đại Long!
Biết đâu được đấy.
Nếu con sẵn lòng chỉ bảo nó.
Khuyến khích nó.
Đặt lòng tin vào nó.
Nhưng cách nào?
Cách nào đây?
Con cần Người giúp. Đại sư!
Không. con chỉ cần tin tưởng thôi.
Hứa với ta. Shifu.
Hãy hứa là con sẽ tin tưởng.
Con... con sẽ cố.
Tốt.
Thời khắc của ta đã đến.
Con phải đi tiếp cuộc hành trình
của mình mà không có ta.
Người... Người định...
Khoan đã!
Sư phụ!
Người không thể bỏ con được!
Con phải tin tưởng.
Sư phụ...!
Phải. thế là đệ tỏ ý.
"Được. có thể ngươi là sói.
là tên cướp đáng sợ nhất
phủ Phế Nhân này.
nhưng lại vắt cổ chày ra nước".
Thật à?
Vậy làm thế nào đệ
sống sót thoát khỏi đó?
Thật ra đệ không nói câu đó.
nhưng đệ có nghĩ thế
trong đầu.
Nếu đọc được ý nghĩ của đệ.
thể nào hắn chẳng. "Cái gì?"
Xong rồi đây!
Hy vọng mọi người thích.
– Món này rõ là ngon!
– Ồ. chưa đâu.
Mọi người nên thử
Nước Lèo Bí Truyền của gia phụ.
Chính ông nắm giữ công thức bí mật đó.
Đệ nói gì vậy?
Món này quá tuyệt vời!
– Đệ đúng là một một đầu bếp giỏi.
– Ước gì miệng ta rộng hơn.
Hổ Tỉ. tỉ cũng nếm thử đi.
Nghe nói Thần Long Đại Hiệp
có thể sống qua nhiều tháng liền...
không cần ăn gì ngoài
sương đọng trên lá ngân hạnh...
và hấp thụ tinh hoa đất trời.
Đệ nghĩ cơ thể mình vẫn
chưa biết nó là Thần Long Đại Hiệp.
Đệ cần nhiều hơn sương
và tinh hoa đất trời.
– Gì vậy?
– Không có gì. thưa sư phụ.
Còn lâu ngươi mới trở thành
Thần Long Đại Hiệp
trừ phi gầy bớt 200 cân
và chải răng sạch sẽ!
Tiếng động gì vậy?
Tiếng cười?
Ta chưa từng nghe qua!
Chăm chỉ vào. gấu trúc.
biết đâu một ngày nào đó...
ngươi sẽ có đôi tai như ta.
Được đấy.
Tai này.
Không tạo được ấn tượng à?
Đệ thấy cũng giống đấy chứ.
Sư phụ kìa!
Thì sư phụ chứ sao.
Mọi người nghĩ đệ đang làm gì?
Sư phụ Shifu!
Các con thấy buồn cười lắm sao?
Đại Long đã vượt ngục
còn các con thì cư xử
như đám con nít vậy!
Sao cơ?
Hắn đang tới để đoạt
Thần Long Bí Kíp
và ngươi là kẻ duy nhất
có thể ngăn chặn hắn.
Thế mà con lại đang bảo
sư phụ không biết đùa.
Con sẽ ngăn chặn Đại Long...
Hả? Người không giỡn chứ?
Con sẽ phải...
Quy lão Đại sư
sẽ ngăn cản hắn.
Người từng làm thế.
lần này cũng vậy thôi.
Quy lão không thể!
Không còn nữa.
Hy vọng duy nhất giờ đây
là Thần Long Đại Hiệp.
– Tên gấu trúc ư?
– Phải. chính nó!
Sư phụ. xin người.
để chúng con ngăn Đại Long.
Người huấn luyện chúng con
cho việc này mà!
Không! Đánh bại Đại Long
không phải là sứ mệnh của các con.
Mà là của nó!
Nó đâu rồi?
Ngươi không được rời đi!
Một võ sĩ thực thụ
không bao giờ bỏ cuộc.
Xem tại hạ đây.
Thôi nào!
Làm sao tại hạ
đánh bại Đại Long đây?
Vượt qua người để xuống
bậc thang còn chẳng được.
Ngươi sẽ đánh bại hắn bởi vì
ngươi chính là Thần Long Đại Hiệp.
Người không tin điều đó mà.
Người chưa bao giờ tin cả.
Ngay từ lúc tại hạ mới đến đây.
người luôn tìm cách tống cổ tại hạ.
Phải! Đúng vậy.
Nhưng giờ ta muốn ngươi
tin vào sư phụ của ngươi
như ta đã tin vào
sư phụ của ta.
Người đâu phải sư phụ của tại hạ.
Mà tại hạ cũng chẳng phải
Thần Long Đại Hiệp.
Thế sao ngươi không từ bỏ?
Ngươi thừa biết ta luôn
tìm cách tống khứ ngươi.
vậy mà ngươi vẫn ở lại.
Đúng. tại hạ đã ở lại.
Tại hạ ở lại vì mỗi lần
người ném gạch vào đầu tại hạ.
hay bảo tại hạ hôi hám.
nghe đau lắm chứ!
Nhưng cũng chẳng thấm vào đâu
so với những gì tại hạ phải chịu đựng
hằng ngày khi phải là chính mình.
Tại hạ ở lại
vì tại hạ nghĩ.
nếu ai đó có thể
thay đổi tại hạ.
có thể làm cho tại hạ
không phải như bây giờ.
đó chính là người.
vị võ sư vĩ đại nhất
toàn cõi Thần Châu!
Nhưng ta có thể thay đổi ngươi!
Ta có thể biến ngươi
thành Thần Long Đại Hiệp!
Và ta sẽ làm thế!
Thôi nào.
Đại Long đang trên đường tới đây.
Kể cả nếu hắn có mất
một trăm năm mới tới.
làm cách nào người có thể biến
thứ này thành Thần Long Đại Hiệp?
Hả?
Làm sao?
– Làm sao?
– Ta không biết!
Ta không biết.
Đúng như tại hạ nghĩ.
Đây chính là mục đích
mà người huấn luyện con.
Hổ Tỉ!
Đừng cố cản ta làm gì.
Bọn muội đâu có cản tỉ.
Hả?
Bọn muội sẽ đi cùng tỉ!
Sao? Rối lòng thì tại hạ ăn.
không được à?
Không cần phải thanh minh.
Ta cứ tưởng là Hầu nhi.
Nó hay giấu bánh hạnh nhân
trên nóc chạn.
Đừng mách Hầu ca.
Nhìn ngươi kìa.
Tại hạ biết.
người thấy ghê tởm.
Không. ý ta là
làm sao ngươi lên đó được?
Tại hạ không biết.
Chắc là...
Chẳng biết nữa.
Tại hạ lấy bánh ăn thôi.
Ngươi đang cách mặt đất ba mét
và có một cú xoạc chân hoàn hảo.
Đâu. này á?
Đây chỉ là...
ngẫu nhiên thôi!
Không có gì là ngẫu nhiên cả.
Theo ta.
Tại hạ biết người đang cố
ra vẻ bí ẩn và có chất kung fu.
nhưng ít ra cũng nên
cho tại hạ biết ta đang đi đâu chứ?
Người lôi tại hạ...
lặn lội đến đây...
để tắm sao?
Gấu trúc.
chúng ta không dùng nước
ở hồ Thánh Lệ để rửa nách.
Hồ...
Đây là nơi Quy lão
khám phá ra bí ẩn
của sự giao hòa và hội tụ.
Đây là nơi khai sinh ra kung fu.
Con có muốn học kung fu không?
Có ạ!
Vậy ta là sư phụ của con!
Được ạ!
Đừng khóc.
Được ạ.
Khi con chú tâm vào Kung Fu.
khi con tập trung.
con rất đần.
Nhưng có lẽ là tại ta.
Ta không thể dạy con như
cách đã dạy Ngũ Đại Hào Kiệt.
Giờ ta nhận ra rằng
cách để tiếp cận với con
là dùng thứ này.
Tuyệt vời.
vì con đói meo rồi.
Tốt.
Luyện võ xong.
con có thể ăn.
Bắt đầu thôi.
Ăn trước đi. gấu trúc.
Vậy thôi sao?
Không gập bụng?
Không cuốc bộ 10 dặm?
Ta đã thề luyện võ cho con.
và con đã luyện xong.
Con được phép ăn.
Thưởng thức đi.
Này!
Ta bảo là con được phép ăn.
Gắp màn thầu đi.
Này!
Con được phép ăn.
Chắc chứ?
Có muốn không?
Con không đói.
Sư phụ.
Chặt dây đi!
Thần Long Đại Hiệp đâu?
Sao ngươi biết ngươi đang không
diện kiến người đó?
Ngươi tưởng ta ngu chắc?
Ta biết các ngươi không phải
là Thần Long Đại Hiệp.
Không ai hết!
Ta đã nghe chuyện hắn giáng trần
trên một quả cầu lửa.
Rằng đó là một võ sĩ
không giống bất cứ gì
từng được thấy trên thế gian.
Po ư?
Thì ra đó là tên hắn.
Po.
Cuối cùng ta đã có
đối thủ xứng tầm.
Trận chiến giữa bọn ta
sẽ đi vào huyền thoại!
Đưa cho bọn huynh.
Giúp tỉ ấy đi.
Hầu ca!
Lên đi!
Mình nghĩ gì vậy trời?
Đường Lang!
Tiến lên!
Shifu dạy các ngươi tốt đấy.
Nhưng lão chưa dạy các ngươi hết đâu.
Làm tốt lắm. gấu trúc.
Làm tốt?
Làm tốt ư?
Làm tuyệt vời luôn ấy chứ!
Biểu hiện của bậc
anh hùng là đức khiêm tốn.
Nhưng mà đúng. con đã làm...
...rất tuyệt!
Huynh tỉ!
Họ chết rồi!
À không. còn thở.
Họ đang ngủ à?
Không. mắt họ vẫn mở mà.
Chúng con không địch
được đòn điểm huyệt của hắn.
Hắn đã mạnh lên.
Ai? Đại Long ư? Mạnh hơn?
Hắn quá nhanh!
Đắc tội. Po.
Con tưởng chúng con
có thể ngăn cản hắn.
Hắn đã có thể giết các con.
Sao hắn không làm thế?
Để các con còn quay về và
rắc nỗi sợ hãi lên chúng ta.
Nhưng chuyện đó sẽ không thành.
Có thể.
Ý con là. một chút.
Con thấy khá sợ.
Con đủ sức đánh bại hắn. gấu trúc!
Sư phụ đùa ạ?
Thậm chí họ còn không thể?
Họ là năm đại hiệp.
Con thì chỉ mỗi một mình.
Nhưng con sẽ có một thứ mà không ai có.
Người thật sự tin rằng con đã sẵn sàng?
Đúng vậy. Po.
Hãy chiêm ngưỡng Thần Long Bí Kíp.
Nó là của con.
Khoan.
Chuyện gì xảy ra khi con đọc nó?
Không ai biết.
Nhưng theo truyền thuyết.
con sẽ nghe được tiếng cánh bướm đập.
Thật ạ?
Tuyệt cú mèo.
Đúng vậy!
Và thấy được ánh sáng
khi ở trong cái hang sâu nhất.
Con sẽ cảm nhận được
vũ trụ vận động xung quanh.
Con có đấm xuyên tường được không?
– Lộn ngược bốn vòng được không?
– Tập trung.
– Liệu con có phép tàng hình...
– Hả?
– Tập trung vào.
À. vâng. vâng.
Đọc đi Po. và hoàn thành sứ mệnh của mình.
Hãy đọc nó và trở thành
Thần Long Đại Hiệp.
Không tài nào mở được.
Được rồi. Thôi nào cưng. thôi nào.
Cảm ơn sư phụ.
Chắc vừa rồi con đã
vặn lỏng nó cho sư phụ.
Được rồi. xem nào.
– Trống trơn!
– Cái gì?
– Đây. nhìn này.
– Không. ta không được phép nhìn vào...
Trống trơn! Ta không...
Thật không hiểu nổi.
Được rồi. Xem ra...
Quy lão rốt cuộc chỉ là
một ông rùa già lẩm cẩm.
Không. Quy lão
thông thái hơn tất cả chúng ta.
Thôi nào!
Chấp nhận đi. Đại sư
chọn con là do ngẫu nhiên.
Rõ ràng con không phải
là Thần Long Đại Hiệp.
Con đang giỡn với ai chứ?
Nhưng ai sẽ ngăn Đại Long đây?
Hắn sẽ hủy diệt mọi thứ
và tàn sát mọi người.
Không.
Mau sơ tán toàn bộ thung lũng.
Các con phải bảo vệ dân làng
trước cơn thịnh nộ của Đại Long.
Còn sư phụ thì sao ạ?
Ta sẽ đấu với hắn.
Sao cơ?
Ta có thể giữ chân hắn đủ lâu
để tất cả kịp trốn thoát.
Nhưng sư phụ.
hắn sẽ giết người mất.
Nếu vậy rốt cuộc ta cũng
chuộc được lỗi lầm của mình.
Nghe ta nói đây. các con.
Đã đến lúc các con phải đi tiếp
hành trình của mình mà không có ta.
Ta rất tự hào vì được làm sư phụ các con.
Chúng ta phải giúp họ
di tản an toàn.
Nào. tiểu hài nhi.
Đi tìm lệnh đường nào.
Thanh Xà. mau tập hợp
nông dân phía Nam.
Đường Lang. phía Bắc.
Linh Hạc. soi đường.
Nhìn kìa. Thần Long Đại Hiệp đấy!
Cha ạ.
Po!
Con về thật tốt quá. hài nhi.
Về nhà kể cũng tốt.
Đi thôi. Po.
Để sắp tới mở tiệm.
phải chấp nhận một thực tế.
tương lai của mì
sẽ là rau cắt khối vuông.
không thái mỏng nữa.
Ngoài ra. cha còn nghĩ là.
có khi lần này
chúng ta sẽ làm bếp
con có thể đứng vừa để nấu.
Thích không con?
Po. cha rất tiếc
mọi việc không suôn sẻ.
Cũng tại không hợp số trời.
Po. quên mọi thứ khác đi.
Số mệnh của con
vẫn đang chờ.
Chúng ta là gia tộc mì.
Nước lèo chảy trong
huyết quản chúng ta.
Con không biết nữa. cha à.
Thật lòng...
có những lúc con không tin
mình là cốt nhục của cha.
Po.
có lẽ đã đến lúc cho con biết
điều mà đáng ra cha phải nói
từ rất lâu rồi.
Vâng.
Công thức bí mật
của món Nước Lèo Bí Truyền.
Lại đây.
Công thức bí mật đó là...
chẳng gì cả.
Hả?
Con nghe rồi đó.
Chẳng gì cả!
Không có công thức bí mật nào cả!
Khoan. khoan.
Chỉ là nước lèo bình thường ạ?
Cha không cho thêm
nước xốt đặc biệt nào sao?
Không cần thiết.
Để một thứ trở nên đặc biệt.
con chỉ cần tin là nó đặc biệt.
Không có công thức bí mật nào hết.
Tôi về nhà rồi đây. sư phụ!
Đây không còn là nhà của ngươi.
Và ta cũng không còn là
sư phụ của ngươi.
Phải rồi.
Ông đã có học trò cưng mới.
Vậy gã đó đâu rồi. Po ấy?
Hắn sợ chạy mất rồi à?
Đây là trận chiến giữa ta và ngươi.
Chuyện sẽ phải như vậy sao.
Chuyện sẽ phải như thế.
Tôi mục rữa trong tù suốt 20 năm
chỉ vì sự nhu nhược của ông!
Nghe theo lời sư phụ
không phải là nhu nhược!
Ông thừa biết tôi
chính là Thần Long Đại Hiệp.
Ông luôn biết điều đó.
Nhưng khi Quy lão nói khác đi...
ông đã làm gì?
Ông đã làm gì?
Không gì cả!
Ngươi không được định
là Thần Long Đại Hiệp
Đó không phải là lỗi của ta!
Không phải lỗi của ông?
Ai đã nhồi vào đầu tôi những ước mơ?
Ai đã bắt tôi phải tập luyện đến gãy cả xương?
Ai đã từ chối sứ mệnh của tôi?
Ta chưa bao giờ được quyền quyết định cả!
Bây giờ thì được rồi.
Đưa cho tôi bí kíp!
Ta thà chết còn hơn!
Tất cả những gì tôi làm
là để ông được hãnh diện!
Nói tôi biết ông hãnh diện
thế nào đi. Shifu!
Nói đi!
Ta đã...
Ta đã luôn hãnh diện về con.
Ngay từ khoảnh khắc đầu tiên. ta đã...
hãnh diện về con.
Và chính niềm kiêu hãnh ấy...
đã khiến ta mù quáng.
Ta đã quá yêu thương con
đến không nhận ra con người
mà con đang dần trở thành...
người mà...
ta đã hướng con trở thành.
Ta...
Ta xin lỗi.
Tôi không cần
lời xin lỗi của ông.
Tôi muốn bí kíp của tôi!
Hả?
Nó đâu rồi?
Thần Long Đại Hiệp giờ đã
mang nó qua nửa Thần Châu rồi.
Ngươi sẽ không bao giờ
nhìn thấy nó đâu. Đại Long.
Không bao giờ.
Ê!
Cầu thang.
Ngươi là ai?
Các hạ. ta là Thần Long Đại Hiệp đây.
Ngươi?
Hắn sao?
Hắn là gấu trúc mà.
Một tên gấu trúc.
Ngươi định làm gì ta. tên béo?
Ngồi lên ta chắc?
Đừng thách ta.
Bây giờ. ta sẽ dùng cái này.
Muốn nó không?
Đến đây mà lấy.
Rốt cuộc!
Bí kíp đó là của ta!
Chớp giật!
Cuốn bí kíp đã cho hắn sức mạnh!
Không!
Rốt cuộc!
Phải thế chứ.
Thần Long Bí Kíp là của ta!
Chẳng có gì cả!
Không sao đâu.
Ban đầu tôi cũng không hiểu mà.
Cái gì?
Chẳng có công thức bí mật nào cả.
Chỉ có chính anh mà thôi.
Dừng lại đi!
Tôi tè mất.
Đừng.
Đừng! Đừng!
Ngươi...
không thể đánh bại ta.
Ngươi chỉ là một con gấu mập!
Ta không phải một con gấu mập.
Ta là một con GẤU TRÚC mập!
Vô Tích Tỏa Chỉ Công?
Ồ. ngươi biết tuyệt chiêu này?
Nói láo! Ngươi nói láo!
Shifu không hề dạy ngươi chiêu đó.
Không.
Ta tự học đấy.
Skadoosh!
Nhìn kìa!
Thần Long Đại Hiệp.
Tệ nhi đấy!
Võ sĩ kung fu to bự
đáng yêu kia là tệ nhi đấy!
Đúng thế!
Cảm ơn cha.
Chào huynh tỉ.
Sư phụ.
– Sư phụ.
Sư phụ ư?
Sư phụ Shifu!
Sư phụ!
Sư phụ. người không sao chứ?
Po.
Con vẫn còn sống.
Hay cả hai ta đều chết.
Không. sư phụ.
con đâu có chết.
Con đã đánh bại Đại Long.
Thật ư?
Chà! Đúng như Quy lão tiên đoán.
Con chính là Thần Long Đại Hiệp.
Con đã đem lại bình yên
cho thung lũng này
và...
cho cả ta.
Đa tạ con.
Đa tạ con. Po.
Đa tạ. Đa tạ.
Không! Sư phụ!
Không. không. không.
đừng chết. sư phụ. xin người!
Ta đâu có chết. đồ ngốc!
À. Thần Long Đại Hiệp chứ.
Ta chỉ đang thơ thới.
Rốt cuộc.
Vậy là con nên im lặng ạ?
Nếu con có thể.
Sư phụ muốn ăn gì không?
Có.
(CÓ AFTER CREDIT)